+++
author = "نيكولا تسلا"
title = "مقولة نيكولا تسلا"
description = '''مقولة نيكولا تسلا: لا بد من معرفة نقطة هامة أولاً: ما هو مقدار ما تتحمله الأرض كهربائياً؟ وما الشحنة التي ستحتويها إن شحنت كهربائياً.'''
quote = '''لا بد من معرفة نقطة هامة أولاً: ما هو مقدار ما تتحمله الأرض كهربائياً؟ وما الشحنة التي ستحتويها إن شحنت كهربائياً.'''
slug = '''لا-بد-من-معرفة-نقطة-هامة-أولاً:-ما-هو-مقدار-ما-تتحمله-الأرض-كهربائياً؟-وما-الشحنة-التي-ستحتويها-إن-شحنت-كهربائياً'''
+++
لا بد من معرفة نقطة هامة أولاً: ما هو مقدار ما تتحمله الأرض كهربائياً؟ وما الشحنة التي ستحتويها إن شحنت كهربائياً.
